[音乐]是时候醒来闻到
咖啡[音乐]
虽然众所周知的咖啡闻起来不如真实的咖啡好
好吧，我所说的苛刻的陈词滥调
我们大多数人不想接受的事实，但
如果得到这些正确的生活，生活会变得更好
从12开始倒数，你必须学习
你一辈子都很难通过学校和大学做到这一点，我知道
那些读书都挤满了不眠之夜啊
不要很好地提醒我，这并不会仅仅因为您获得了该文凭而
终于找到一份工作，成为您真正有价值的专家
领域，您必须时刻准备学习新知识
如果需要的话，继续提高自己的资格
在工作中晋升，您可能需要注册一些
除技术外的专业课程发展如此之快
你的职业可能在不久的将来消失
所以你最好有一个计划b接下来要学习什么
以防万一11号问题对您并不重要
雇主没人会以不同的方式对待你
只是因为你在照顾一个生病的亲戚
或者您有三个孩子来安排您的日程安排
每个人都有自己的问题和个人情况
从这个意义上说，你不是唯一的，很酷的事实是
当你被雇用时，你的工作就是为公司带来一些利润
即使您睡得很晚，您的工作也必须按时完成，因为您的收养
如果您认为有一些庇护所的狗整夜都在吠叫
因您的个人情况而享有他人特权
如果您被一个并不总是总是被某个人取代的人，那就不要感到惊讶
无论为什么多么令人钦佩
他们在截止日期之前被安放或未完成该项目
10号你的父母并不总是对的
随着我们长大，我们不再对待父母的言行
作为一个毫无疑问的真理，在某些时候，我们意识到妈妈和爸爸只是
有自己缺陷的普通人不良习惯和想法
总是纯粹的智慧加上你可能会注意到他们可以
也会犯一些错误，但是让我们减轻一些压力
父母要对他们有更多的了解
他们尽力做到最好，并记住如果您有孩子，他们会
最终也对你了解这一点九号身体的积极性
当然，这并不意味着缺乏自我保健。
身体积极运动教会我们如何对待其他民族
不论外观如何
并在我们自己的皮肤上感到舒适，而不是试图实现这些目标
您看到的完美且最有可能的photoshop实体
在社交媒体和电视上，但让您的身体积极
威胁您的健康永远是我无法选择的选择
将肥胖与心脏病联系起来的各种研究
糖尿病寿命短，但可以通过互联网快速搜索
您所有需要的证明都爱自己，但也要照顾好自己
自己，因为您的健康和福祉永远是当务之急
第一，你可以吃健康的营养餐，
锻炼而不尝试实现instagram模型的主体
你可以成为自己最好的版本，那是真实的事实
说到寻找最好的八号出场很重要
尽管他们说您不该冷漠的事实是人们确实
用封面来判断一本书。福布斯商业内幕人士
大量其他人引用了您有7秒的统计数据
听起来不像很多时间的第一印象
即使您拥有丰富的内心世界，人们也可以认识您
一颗金子般的心，如果你看起来蓬头垢面，那就是
你会在个人和专业上留下深刻的印象
生活，所以如果你想找到一份好工作或第二次约会
您必须接受这样一个事实，即您的外表可以造就或破坏您的
如果您穿着不合适的衣服或
这个人可能不会打回您的头发
如果你继续，第七个朋友将停止邀请你
在他们身上剥落，跳过与朋友的聚会是完全可以的
如果您想享受夜晚或感觉
紧张的工作一周后太累了，但是如果你一直剥下来
您的朋友只会认为您不感兴趣
和他们在一起，他们会停止邀请你的，我的意思是
如果你没有时间陪他们，那他们为什么还要打扰
好消息是，如果您的朋友已经
放弃您，向他们表明您实际上在乎，
想通过计划自己的郊游和邀请来与他们共度时光
大家聚在一起[音乐]
第六名没有人会感激您的牺牲
您是否总是将自己解救出来，以救助遇到麻烦或需要的人
很好的帮助，这是非常高贵和慷慨的
你，但如果你认为人们会善待
因为这个事实，你会更好，然后我为你带来了一些坏消息
您没有义务或没有被要求帮助别人，所以
为什么要等待回报，没有人真正需要您的牺牲
人们常常会感到尴尬，甚至被这种烦恼
引人入胜的数字五，由您自己定义
选择，事实就是如此，您是唯一的选择
对您的行为负责的人
或者如果你不懂法语，你会过什么样的生活
那是因为如果您的伴侣将您视为理所当然，您就不会学到它
那是因为您离开了他们，没有搬到
您一直想居住的城市或您没有建造的城市
你梦s以求的职业，但是嘿，还有时间去改变它
围绕并开始朝着您的目标努力
这完全取决于您作者乔治·伊洛特（George eliot）说
成为您可能永远不会太迟
因此，决定并付诸实践[音乐]
第四，总有比你更好的人
是的，理解这一点是对自尊的最大打击之一
但是我们不能忽略这样一个事实，那就是有些年轻人
在这方面，您比您更聪明，更好
变老，看到你的脸和身体随着时间的推移而改变，可能会让你不高兴
但是除了欢迎之外，别无他法
抬高头的那些变化请记住，您可以成为最好的版本
你自己不是别人
第三猜你不是宇宙的中心
嘿，另一个令人震惊的地方当然是，人类的天性认为
我们周围发生的一切都与
我们，您的伴侣看起来很难过，不想多说话
所以你立即认为他们已经准备好离开你
但放慢脚步，也许您重要的另一半在工作中表现不佳
或他们最喜欢的室内植物刚死或什么
您的老板仍然没有回复您的电子邮件，其中包含一些与工作相关的想法
不，这并不意味着那些想法是垃圾
您的老板很可能没有足够的时间来解决这个问题
谈到老板
第二，你不会获得加班特别奖
您的老板有没有让您负担过多的工作，而这些工作并不完全属于您
大多数人都对之负责
那不是我的工作，或者哇，老板真的信任我，重视我的专业
很遗憾让那个人失望的技能
第二组，但通常只是因为您的老板将您视为
主力[音乐]
而且因为您从不拒绝加班
您的老板开始认为您实际上喜欢这些额外的任务
但我敢打赌，你并不是真的，所以不要把自己置于如此巨大的境地
压力对您的身心健康没有任何好处
并且不要指望您的老师回到学校的方式受到称赞
和第一关系不是关键
到幸福现在不要误会我，错误的人际关系可能很棒，
如果找到合适的人，就会满足
您决定准备好找人与您分享生活
如果你单身时不开心，就应该学会自己开心
你不会在恋爱关系中感到幸福健康的恋爱关系需要两个自信的人
不以为自己的伴侣有大人
使他们一直都感觉更好
生活中的意义远不止是别人的另一半
如果您想专注于自己的职业，那完全没关系
改善旅行或建立有意义的关系
那么你在生活中遇到了什么其他不愉快的真理
请在下面的评论中留言，别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅以保留所有时间”
生活中光明的一面[音乐]